# Banking operations widget

## Описание проекта
Программа создана для фильтрации и сортировки банковских счетов по дате и оплате.

## Project dependencies:
* The program uses the version Python 3.12.4
* flake8 = "7.1.0"
* black = "24.4.2"
* sort = "5.13.2"
* mypy = "1.10.0"

## Функции, которые мы будем использовать:
* Функция скрывающая номер карты и счета
* Функция сортировки по дате
* Функция фильтрации в операциях по счетам
* Функция генерации номеров карт в указанном диапазоне
* Функция возвращает итератор, где валюта соответствует заданной в параметре.
* Функция возвращает описания для транзакций.
* Функция, которая автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки.
* Функции для обработки финансовых транзакций из разных источников(JSON, CSV, EXCEL)
* Функции для фильтрации по указанному состоянию и сортировке по дате.

## Использование:
* Модуль masks.py принимает на вход номер карты или счета и маскирует их.
* Модуль widget.py принимает наименование карты или счет и номер и возвращает замаскированный номер.
* Модуль processing.py принимает список операций и возвращает отсортированные списки.
* Модуль generators.py сортирует списки операций и генерирует номера карт.
* Модуль decorators.py используется для размещения декораторов, где реализован декоратор log, который будет автоматически регистрировать детали выполнения функций.
* В модулях utils и reader_data реализовано считывание данных о финансовых операциях.
* Модуль main отвечает за общее выполнение программы.

## Тестирование проекта:
с помощью pytest


